पात्र, कार्य, स्थान, व्यवसाय,
और इस श्रृंखला की घटनाएँ काल्पनिक हैं और
केवल मनोरंजन के उद्देश्य से बनाई गई हैं।
उनका उद्देश्य
श्रृंखला में किसी भी व्यवहार को प्रोत्साहित करना या बढ़ावा देना नहीं है।
दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है।
यहाँ से बाहर हो जाओ।
मैं अब समस्याओं से भागना नहीं चाहता ।
मैं वापस जाकर उनका सामना करना चाहता हूँ।
मैं चीज़ें ठीक करना चाहता हूँ।
अपनी योजना रद्द करो और चले जाओ।
धत तेरी कि!
जेट, क्या तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
और बचे हुए हम लोगो के बारे में क्या?
बाकी सभी लोग वापस पब में आ गए हैं।
क्या वह बेवकूफ़
लोगों के दिमाग़ पर इतना नियंत्रण कर सकता है?
मेरी योजना उसके कारण ही विफल हो गयी।
हमने वह सब कुछ किया जो हम कर सकते थे।
उसकी शक्ति से निपटने का कोई रास्ता होना चाहिए ।
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
मुझे बस चिंता है कि मिस्टर मेखिन को
ठंड लग सकती है।
मैं बात कर रहा हूं...
तुम लोग इस जगह पर कैसे घुस आए?
और तुम
यहाँ ऐसे कैसे खड़े हो?
ये पिशाच मेरा परिवार हैं।
मैं बिना जवाबी कार्रवाई किए आपके समूह को उन्हें नुकसान पहुंचाने नहीं दूंगा ।
यह लड़ाई करने का समय नहीं है, सियार।
ऐसा नहीं है कि मैं
उस इंसान से बात करना चाहता हूँ,
लेकिन मैं यूँ ही खड़ा होकर कुछ नहीं कर सकता,
उसे हमारे घर में आराम से घूमते हुए देखना
उसने अभी-अभी हमारे परिवार को मार डाला है!
मैं वह नहीं कर सकता जो आप कर रहे हैं, गुरुजी।
यदि पुन्न को वास्तव में इसके बारे में पता होता,
वह ऐसा नहीं होने देता।
मैं भी नहीं होता.
मुझे नहीं पता कि क्या तुम सचमुच नहीं जानते थे,
या फिर वे सिर्फ यह दिखावा कर रहे थे कि उन्हें कुछ पता नहीं है।
यदि वे कोई बुरी योजना बनाना चाहते थे ,
वे इसे आपसे छिपाने का कोई रास्ता ढूंढ सकते हैं।
आपसे पहले भी झूठ बोला गया है।
आप भरोसा क्यों करते हैं?
और मनुष्यों पर विश्वास करें?
तुम उसे नाक से पकड़कर चलने देते हो।
क्या तुमने सबक नहीं सीखा?
अपने शब्दों पर ध्यान रखें, सियार।
आप मास्टर के प्रति अनादरपूर्ण व्यवहार कर रहे हैं।
मैं जो कह रहा हूं वह सच है।
तुम्हारा स्वामी
अपने परिवार से पहले मनुष्य को रखता है।
हम पर हमला किया गया है.
हममें से बहुत से लोग मारे गये हैं।
यहां तक ​​कि मेखिन भी घायल हो गया है।
आप अब भी
इस दोमुँहे इंसान की रक्षा क्यों कर रहे हैं?
अगर आपको हमारी परवाह नहीं है,
तो फिर एक नेता के रूप में, आपको कम से कम
हमारे कबीले के उन सदस्यों के बारे में सोचना चाहिए जो मर गए।
ठीक है!
क्या आप अब खुश हैं?
आपने हम पिशाचों का दिमाग खराब कर दिया है
और हमें एक दूसरे के खिलाफ खड़ा कर दिया है।
शायद यह हंटर्स की योजनाओं में से एक है।
मुझे इसकी परवाह नहीं कि हमारा नेता क्या सोचता है।
मैं चुपचाप खड़ा होकर उन्हें हमें नुकसान पहुंचाने नहीं दूंगा।
मैं बदला लेने जा रहा हूं.
जो भी सहमत हो वह मेरा अनुसरण कर सकता है।
यह क्या है?
(एक 18 वर्षीय युवक
पब में प्रवेश करने के लिए कह रहा है।)
कोई भी नाबालिग प्रवेश नहीं कर सकता!
कृपया मुझे अंदर आने दीजिए।
मैं यहां घूमने नहीं आया हूं।
मैं यहां कुछ महत्वपूर्ण बात करने आया हूं ।
मेरे बॉस का मूड अभी बहुत खराब है।
प्लीज़ कोई परेशानी मत करो।
बस जाओ.
आपका बॉस जेट है, है ना?
उसे बताओ मेरा नाम पोकपोंग है।
मैं पुन्न का भाई हूँ। जेट मुझे जानता है।
कृपया मुझे अन्दर आने दीजिए।
आप जेट को बता सकते हैं।
हे बच्चे।
आपने किसे अपना भाई बताया?
बैठिए।
आप मुझसे किस विषय पर बात करना चाहते हैं?
मैं पुन्न तक नहीं पहुंच पाया हूं।
मैं…
मुझे उससे बात करनी है.
मैं आपके बिज़नेस कार्ड पर गैलरी में गया ,
लेकिन उन्होंने कहा कि आप
हाल ही में पब में रहे हैं।
इसीलिए मैं आपसे मिलने यहां आया हूं।
क्या आप पुन्न तक पहुंच पाए हैं?
क्या तुमने उससे बात की है?
ऐसी क्या जरूरी बात है कि
आपको पुन्न से बात करने की जरूरत है?
मुझे घर में, पुन्न के छिपे हुए कमरे में बहुत सारे अजीब हथियार मिले ।
मुझे चिंता है कि वह
खतरनाक कामों में शामिल है।
चिंता मत करो, पोकपोंग.
मैं तुम्हें पुन्न से मिलने ले चलूँगा।
यदि आप उन्हें बहुत अधिक पानी देंगे तो
वे मर सकते हैं।
ये गुलाब देखने में सुन्दर लगते हैं,
लेकिन इन्हें विशेष देखभाल की आवश्यकता होती है।
उनमें बहुत सारे कीट आते हैं
और वे पानी और सूरज के प्रति संवेदनशील होते हैं।
आपको उन्हें अत्यंत सावधानी से संभालना होगा।
काश मैं इन गुलाबों के मन को पढ़ पाता।
काश मुझे पता होता कि वे क्या चाहते थे
और उनमें क्या ग़लती थी,
ताकि मैं उनकी अच्छी देखभाल कर सकूं।
मुझे बहुत बुरा लग रहा है कि आपके परिवार में लड़ाई का कारण मैं ही हूं।
अगर परिवार का मतलब वे लोग हैं जिनसे मैं प्यार करता हूँ,
तो फिर तुम भी मेरा परिवार हो.
लेकिन सियार के बारे में क्या?
मैं सियार को अच्छी तरह जानता हूं।
आपको उसे समय देना होगा.
अभी उसका पीछा करना उचित नहीं है।
वह सुनेगा ही नहीं।
मैं सचमुच आपके बारे में चिंतित हूं, श्री रामिल।
मैं तुम्हें परेशानी में नहीं डालना चाहता.
मुझे भी तुम्हारी चिंता है, पुन्न।
और मैं नहीं चाहता कि आप यह सोचें कि
आप परेशानी पैदा करने वाले व्यक्ति हैं।
अब से मैं चाहता हूं कि तुम मुझसे बात करो।
क्या तुम ऐसा कर सकते हो, पुन्न?
मैं नहीं चाहता कि तुम अकेला महसूस करो.
मैं वास्तव में इसकी सराहना करता हूं, श्री रामिल।
मुझे इस तरह का प्यार कभी नहीं मिला।
इसकी आदत डाल लो, क्योंकि अब से,
मैं तुम्हें प्यार करूंगा और तुम्हारा ख्याल रखूंगा
, जितना मैं कर सकता हूं।
इन गुलाबों से भी अधिक.
लेकिन आपने कहा कि इन गुलाबों की
देखभाल करना कठिन है।
यद्यपि उनकी देखभाल करना कठिन है,
एक बार जब वे खिल जाते हैं, तो
वे सबसे सुंदर हो जाते हैं।
♪ मानो हमारी किस्मत बंधी ही लिखी हो ♪
♪ चांदनी रात में साथ में नाचना ♪
♪ बिल्कुल आज रात की तरह ♪
♪ हालांकि मैं बहुतों से मिलता हूँ,
मेरा दिल झूठ नहीं बोलता ♪
♪ हम भाग्य के मार्गदर्शक के रूप में एक दूसरे को फिर से पाएंगे
♪
♪ चांदनी के नीचे ♪
श्री पुन्न, मेरी इतनी अच्छी देखभाल करने के लिए धन्यवाद ।
आपका स्वामी ही
आपकी अच्छी देखभाल कर रहा है।
अभी आराम करो और स्वस्थ हो जाओ।
अभी बाहर जाकर शरारत मत करो।
मैं कहां जाऊं?
मुझे अस्पताल में काम पर वापस जाना है ।
सियार कहाँ है?
क्या वह बाहर गया?
उसे थोड़ी समस्या है.
कोई बात नहीं।
मैं उससे बात करने के लिए सही समय ढूंढूंगा।
लेकिन अभी आपको आराम करना चाहिए।
शिकारी लोगों का क्या होगा?
हम उनके साथ क्या करेंगे?
मैं जानकारी इकट्ठा कर रहा हूं.
यदि हम संघर्ष को समाप्त करना चाहते हैं तो हमें
कम से कम उनका वास्तविक उद्देश्य तो जानना ही होगा।
यदि आप सियार के बारे में कुछ भी करने जा रहे हैं, तो
सावधान रहें।
परेशानी पैदा करने वाला दूसरा व्यक्ति मत बनो।
कुंआ…
पिशाच तो ऐसे ही ढोंगी होते हैं, है न?
लेकिन आप भी एक पिशाच हैं, श्री मेखिन।
आपको इतना विनम्र होने की आवश्यकता नहीं है।
यदि हम केवल मानव वर्षों की गणना करें,
मैं शायद आपसे छोटा हूं।
मेरे विचार से तुम सही हो।
मेखिन, तुम परिवार में सबसे छोटे हो।
मुझे बहुत खुशी होती है जब लोग मुझे
मेरे तीन अद्भुत भाइयों में सबसे छोटा कहते हैं।
तुम्हारा क्या हाल है, पुन्न?
क्या आपका कोई सगा भाई बहन है?
मेरा एक छोटा भाई है.
लेकिन मेरे परिवार को वास्तव में एक साथ समय बिताने का मौका नहीं मिलता ।
और मैं तुम्हारे जैसा बड़ा भाई नहीं हूं।
ऐसा मत सोचो.
मेरे भाई?
कोई भी व्यक्ति तेज गति से दौड़ सकता है।
कौओं से बात की जा सकती है।
कोई भी व्यक्ति मन पढ़ सकता है।
लेकिन मेरे किसी भी अच्छे भाई में इस तरह का स्वादिष्ट दलिया बनाने की शक्ति नहीं है ।
धन्यवाद, मेखिन, सबसे छोटे भाई।
हाँ, पुन्न, सबसे बड़ा भाई।
ठीक है, थोड़ा दलिया खा लो।
धन्यवाद।
वाह, यह तो बहुत अच्छा लग रहा है।
विन्नाला एंटीक
ख़रीदना, बेचना, मरम्मत और संरक्षण
ओह, पोकपोंग यहाँ नहीं है।
हाँ, मुझे लगता है कि वह अभी भी
अपनी अंशकालिक नौकरी पर है।
चलो भी।
पोकपोंग से: मैं एक सप्ताह तक वापस नहीं आऊंगा।
पुन्न, हम ब्रोक-समथिंग नामक इस हरे पौधे का क्या करते हैं ?
क्या हमें इसे फ्रिज में रखना होगा?
आप इतने विचलित क्यों लग रहे हैं?
मुझे?
हम्म.
क्या आप पोकपोंग के बारे में चिंतित हैं?
वह आमतौर पर ऐसे ही गायब हो जाता है।
इस बार आप चिंतित क्यों हैं?
क्योंकि वह आमतौर पर गायब हो जाता है।
इसीलिए मैं चिंतित हूं।
उसने मुझे कभी संदेश नहीं भेजा कि वह कितने दिनों के लिए
बाहर रहेगा, लेकिन इस बार उसने मुझे संदेश भेजा।
शांत हो जाओ, पुन्न.
वह शायद अपने नये परिवार के साथ घर पर होगा।
हम्म…
या हो सकता है कि वह अपने दोस्तों के साथ फंस गया हो ।
या हो सकता है वह किसी के साथ डेटिंग कर रहा हो।
यह पोंग की तरह नहीं है कि आप
किसी साथी के साथ भाग जाएं।
तुम मेरे साथ रहने के लिए भाग गए।
तुम्हें क्या हो गया है?
मैं तो बस आपको खुश करने की कोशिश कर रहा हूं।
खैर, मुझे भूख लगी है।
चलो भी।
हम्म?
आज हम सुपरमार्केट में खरीदारी में बहुत व्यस्त थे
जो हमने नहीं खाया है।
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया कि तुम भूखे थे?
क्योंकि मैं तुम्हारा बनाया खाना खाना चाहता था।
यहाँ।
क्या यह खरगोश है?
अरे, यह भाप से पका हुआ बन है।
इसे खाओ, यह स्वादिष्ट है।
अरे।
उबले हुए बन.
आप क्या कर रहे हो?
अरे, अभी नहीं.
पहले कागज़ हटाओ.
जाने दो.
यह कागज़ है। तुम इसे खा नहीं सकते।
आप सचमुच एक अच्छे बड़े भाई हैं।
एक अच्छा बड़ा भाई?
हाँ।
श्री मेखिन ने मुझसे कहा कि आप एक अच्छे
और बुद्धिमान बड़े भाई हैं।
आप जानते हैं कि क्या करना है
और कब क्या कहना है।
मैं आपके छोटे भाइयों को समझता हूं।
बस तुम्हारे होने से मुझे अच्छा महसूस होता है।
हम्म…
छोटे भाई?
हाँ, वे तुम्हारे छोटे भाई हैं।
छोटा पुन्न.
क्या कर रहे हो? खाते रहो।
ध्यान रखें कि गला न घुटे।
पोकपोंग यहाँ नहीं है.
वह काफी समय से घर नहीं आया है।
क्या आपने कभी उसे फोन किया है या उससे संपर्क किया है?
मैंने उनसे आखिरी बार पिछले सप्ताह बात की थी।
मैंने उनसे अमेरिका जाने के बारे में पूछने के लिए फोन किया ।
मुझे यकीन नहीं है कि वह हमारे साथ जायेगा।
अगर तुम उसे देखो तो क्या तुम उससे मेरे बारे में पूछ सकते हो?
ज़रूर, मैं तुम्हें बता दूँगा.
मैं आपका और अधिक समय नहीं लूंगा।
- बहुत बहुत धन्यवाद.
- कोई बात नहीं.
चिंता मत करो।
पोकपोंग शायद काम पर है।
चलो जाँच करें.
नमस्ते।
हे भगवान, डॉ. मेखिन!
आप कहां थे?
हमने तुम्हें बहुत याद किया है।
मैं बीमार था, इसलिए मैंने कुछ समय के लिए छुट्टी ले ली।
अरे नहीं। कृपया अपना ख्याल रखना।
तुम डॉक्टर हो। बीमार मत पड़ो।
हर कोई आपके बारे में पूछ रहा है।
मरीज़ और नर्स दोनों।
वास्तव में?
मैं कुछ ले सकता हूं?
धन्यवाद।
माफ़ करें।
क्या पोकपोंग आज काम पर नहीं आया?
उसने छोड़ दिया।
क्या?
उसने छोड़ दिया?
हाँ।
क्या? पोकपोंग तुम्हारा छोटा भाई है?
मानव संसार सचमुच बहुत छोटा है, है न?
क्या आप पोकपोंग को जानते हैं?
हाँ।
आप उसे कब से जानते हैं?
खैर, मैं उसे कुछ समय से जानता हूं।
मैं अक्सर वहां से नाश्ता खरीदता हूं।
हम्म.
तो हम इधर-उधर बातें करने लगे
और दोस्त बन गए
मुझे उससे बात करना अच्छा लगता है.
मैं
अपने भाई के बारे में कभी कुछ नहीं जान पाया।
ईमानदारी से कहूं तो, पुन्न.
मुझे तो यह भी नहीं पता
कि सियार और मेथस को क्या खाना पसंद है।
बहुत बहुत धन्यवाद, श्री मेखिन,
पोकपोंग का साथ देने के लिए।
वह एक अकेला बच्चा है.
उसके ज़्यादा दोस्त नहीं हैं.
लेकिन यह एक आलसी बच्चा है.
मालिक!
मैं दुकान मालिक से बात करने जा रहा हूं।
सियार की बात करें तो,
क्या तुमने उसे कभी देखा है?
बिल्कुल नहीं।
मैं उनसे संपर्क नहीं कर पाया हूं।
मैं उसके बारे में बहुत चिंतित हूं.
मैं नहीं जानता कि वह क्या सोच रहा है।
मुझे लगा कि मैं उसे अच्छी तरह जानता हूं,
लेकिन कभी-कभी मुझे पता नहीं चलता कि
उसके दिमाग में क्या है।
अरे, लेकिन अगर आप उसे ढूंढने जा रहे हैं,
कुछ भी जोखिम भरा काम मत करो, समझे?
हाँ मास्टर।
वैसे भी मुझे किसी के साथ समस्या रखना पसंद नहीं है ।
वैसे, आपसे खून की गंध आ रही है।
क्या इसका आप पर कोई असर नहीं पड़ता?
ऐसा होता है, लेकिन मैं खुद पर नियंत्रण रख सकता हूं...
बाहर आकर
इस तरह का नाश्ता करके।
क्या आप कुछ आज़माना चाहेंगे?
100 वर्ष से अधिक उम्र का पिशाच किस प्रकार का भोजन खाता है?
मैं खाता हूँ...उह...
उबले हुए बन्स.
उबले हुए बन्स?
हाँ।
उबले हुए बन क्यों?
पुन्न ने उन्हें मेरे लिए खरीदा।
आपका दिल उबले हुए बन्स का है।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
कुछ नहीं।
क्या आप इसके बजाय अंगूर का रस लेना चाहेंगे?
नहीं।
आपने दुकान मालिक से क्या बात की?
मैंने उनसे पूछा कि क्या पोंग को
यहां काम करते समय कोई समस्या हुई?
लेकिन वह नहीं जानता,
क्योंकि वे एक ही समय पर यहां नहीं थे ।
वे वास्तव में एक दूसरे को देख नहीं पाए।
पोंग मुझे वापस नहीं बुलाएगा.
कौन जानता है कि वह
फिर से मुसीबत में पड़ गया है?
मेरा पागल भाई.
यहाँ।
आप इस तरह की चीज़ खाते हैं?
मेरे पागल भाई ने मुझे यह दिया।
कुछ तो लें।
इसे खाये
अपना मुँह खोलो।
आह.
जब से उसे स्कूल से निलंबित किया गया है, मैंने उसे नहीं देखा है ।
क्या आपने उनसे संपर्क किया है या उन्हें फोन किया है?
क्या मैंने उसे बुलाया है?
परसों मैंने
उसे फोन करके मेरे साथ एक खेल खेलने के लिए कहा,
लेकिन उसने कोई जवाब नहीं दिया.
जब मैंने उसे संदेश भेजा तो उसका उत्तर यह था।
तुमने मेरा फ़ोन क्यों नहीं उठाया?
मेरे साथ खेल में शामिल हो जाओ।
अच्छा समय नहीं है।
मैं अपने पार्टनर के घर सो रहा हूँ।
मुझे लगता है वह गुप्त रूप से किसी के साथ डेटिंग कर रहा है।
कोई बात नहीं। वह आपसे संपर्क करेगा।
मुझे जाना है बॉय।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
क्या वह सचमुच किसी को डेट कर रहा है?
और इसीलिए
वह इस तरह गायब हो गया?
क्या आप कहीं और देखना चाहते हैं?
मैं किसी और जगह के बारे में नहीं सोच सकता.
चलो घर चलते हैं।
आप थके हुए होंगे।
चल दर।
रुको, पुन्न.
चलो पंजा मशीन खेलते हैं.
- चलो.
- हुह?
चलो पंजा मशीन खेलते हैं.
मैं इस बार निश्चित रूप से जीतूंगा।
चलो, इसे खेलते हैं।
में मदद करता हूँ।
मुझे लगता है कि हमें यह मिलना चाहिए।
चलो इसे ले लो.
ठीक है।
हाँ!
नहीं!
तैयार हो? मैं बटन दबाने जा रहा हूँ।
- क्या? तुमने तो इसे पहले ही दबा दिया?
- लो, शुरू करते हैं।
वाह!
अरे।
मैंने तुमसे कहा था कि इस बार मैं गुड़िया जीतूंगा।
यह कैसे संभव है?
मैं समझ गया।
क्या मैं पुनः प्रयास कर सकता हूं?
एक और ले आओ ताकि हम बराबरी कर सकें।
नहीं! हमने सिक्के ख़त्म कर दिए हैं।
लो, ये तुम्हारा है।
कोई बात नहीं। हम एक ही ले सकते हैं।
तो ठीक है.
मैं अब घर जाना चाहता हूं.
चल दर।
माइकल अनाथालय
नमस्ते, क्या आप
बच्चों को भोजन कराने आए हैं?
वे पहले ही खाना खा चुके हैं और
दोपहर की झपकी के लिए अपने कमरों में चले गए हैं।
नमस्ते। मैं बस वहाँ से गुज़र रहा था
और सोचा कि अंदर आकर देख लूँ।
यह स्थान कब से यहाँ है?
लगभग 10 साल हो गए हैं,
लेकिन मैं कुछ साल पहले ही यहां आया हूं।
लेकिन ऐसा लगता है कि यह इमारत
इससे भी बहुत पहले से यहां मौजूद है।
आप ठीक कह रहे हैं।
यहां कुछ भयानक हुआ।
क्या हुआ?
यहाँ कोई भी इसके बारे में बात नहीं करना चाहता,
हालांकि फादर ड्रैकुल
इस घटना में बच गए।
उसे सुनने के लिए मुझे माफ करें,
लेकिन फादर ड्रैकुल कौन है?
वह पुजारी है जो इस अनाथालय का मालिक है।
और आपने कहा कि वह बच गया?
वह अपने तीन बच्चों के साथ जीवित बच गया।
अब वे सब अलग हो गए हैं।
इस घटना में पिता बुरी तरह घायल हो गए
और अब बिस्तर पर हैं।
यहां उनकी देखभाल
सिस्टर टेरेसा द्वारा की जा रही है।
बहन, क्या मैं उनसे मिल सकता हूं?
मुझे डर है कि यह अच्छा विचार नहीं है।
वह बेहोश है.
क्या ऐसा है?
उस स्थिति में, क्या मैं उसका नाम फिर से जान सकता हूँ?
मैं किसी को ढूंढ रहा हूं.
मैं जानना चाहता हूं कि क्या यह वही व्यक्ति है।
आप उसे इंटरनेट पर नहीं पाएंगे।
उसे अपनी तस्वीरें खिंचवाना पसंद नहीं है।
ओह,
लेकिन आप देख सकते हैं कि वह कैसा दिखता है।
इसमें कोई फोटो नहीं है,
लेकिन उसका एक चित्र है।
यहाँ।
यह फादर ड्रैकुल है।
विन्नाला एंटीक
ख़रीदना, बेचना, मरम्मत और संरक्षण
आज आप थक गए होंगे.
क्या आप नहीं हैं?
मैं एक पिशाच हूं.
मैं इतनी आसानी से थकता नहीं हूं।
मैं शायद
आजकल हर काम से थक गया हूँ।
जब से जेट और अन्य लोग
होटल में घुसे हैं,
बहुत सारी चीजें घटित हुईं
और सोचने के लिए बहुत कुछ है।
मनुष्य बहुत जटिल हैं.
क्यों?
क्या आप यह कह रहे हैं कि पिशाचों को
ज्यादा सोचने की जरूरत नहीं होती?
ऐसा इसलिए है क्योंकि तुम अभी भी जीवित हो, पुन्न।
तुम्हारे पास अभी भी मांस है,
भावनाएँ,
और सांस.
मैं एक पिशाच के रूप में पैदा हुआ था.
मैं नहीं जानता कि सांस लेना कैसा होता है।
धड़कता हुआ दिल होना
बहुत रोमांचक है, पुन्न।
चाहे वह तेज़ धड़के या धीमी...
इस समय आपकी भावनाओं पर निर्भर करता है।
आप जो कुछ भी महसूस करते हैं वह इसलिए है क्योंकि
आप अभी भी जीवित हैं।
मुझे खेद है कि मैंने
अतीत में आपके कबीले के सदस्यों को मार डाला था।
क्या आप मुझसे झूठ बोलने के कारण नफरत करते हैं?
क्या तुम मेरे शिकारी होने से नफरत करते हो?
मुझे लगता है...
मुझे अपने बॉस से पूछना होगा.
क्या बॉस?
हम्म…
ये वो है। ये मेरा बॉस है।
कैसा मूर्ख पिशाच है!
चॉम्प.
क्या वह मेरे जैसा दिखता है?
क्या उस?
नहीं।
मान गया।
मैं अधिक सुन्दर हूं।
यहाँ।
इससे भी अधिक मसालेदार कुछ है।
इसे माला कहते हैं।
और?
कुत्ते की तरह “माँ” नहीं।
मुझे अपना हाथ दे।
मैं कुत्ता नहीं हूं.
तुम्हारे लिए पानी नहीं है.
अरे!
क्या तुम्हें बर्तन धोना भी आता है?
- क्या तुमने बर्तन धोने का साबुन निचोड़ लिया है?
- बिल्कुल!
क्या यह भाप से पका हुआ रोटी है?
नहीं, यह भाप से पका हुआ पुन्न है।
अरे, अगर आप गंदगी फैलाएंगे तो
आपको उसे स्वयं ही साफ करना होगा।
आह! यह मेरी आँख में चला गया!
यह मेरी आँख में चला गया!
-
यहाँ?
हाँ।
अरे!
तुम खेलना चाहते हो, है ना?
इसे लाओ।
चलो बर्तन धोते हैं.
आपको बर्तन धोने हैं,
बुलबुले नहीं बनाने हैं।
क्या आप जानते हैं कि अपने दांतों को कैसे ब्रश करना है?
इसे आपको इसी तरह करना होगा।
आपको इस तरह ऊपर-नीचे ब्रश करना होगा।
नहीं!
- आपको अपना सिर हिलाने की ज़रूरत नहीं है।
- ओह?
बस इसी तरह अपने हाथ से ब्रश करें।
अरे।
इस कदर?
मुझे ऐसा लगता है कि मैं
यहां की हर चीज से बूढ़ा हूं।
यह संभवतः सच है।
मैंने यह दुकान इसलिए खोली
क्योंकि मुझे पुरानी चीजें पसंद हैं।
आप कैसे हैं?
क्या आपको मैं पसंद हूं?
बेशक मैं।
कब से?
जब से तुमने मुझे पेंटिंग से मुक्त किया है।
मुझे लगा कि मैं
वहीं सूखकर मर जाऊँगा।
तुम्हारा क्या हाल है? तुम मुझसे कब प्यार करने लगे?
मुझे यकीन नहीं है।
जब हम पहली बार
पेंटिंग के अंदर मिले थे?
दरअसल, मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं आपसे पहले भी मिल चुका हूं।
मैंने तुम्हारे बारे में अक्सर सपने देखे हैं...
कि मुझे लगा कि यह वास्तव में आप थे।
मेरे सपनों का आदमी
यहां तक ​​कि वह भी आपके जैसा ही हार पहनता है।
क्या यह संभव है कि आप वही आदमी हैं
जिसके बारे में मैं सपने देख रहा हूँ?
क्या यह संभव है कि आप ही वह व्यक्ति हैं जिसे
मैं इतने समय से खोज रहा हूँ?
♪ मुझे बताओ कि यह तुम हो, यह तुम हो,
और यह असली है ♪
♪ वह जो
मेरे खालीपन को दूर कर देगा ♪
♪ छायाहीन आकाश से
तारों भरी रात तक ♪
♪ यह आप हैं, यह आप हैं, क्या यह सही है? ♪
♪ जिसका मैंने
जीवन भर इंतज़ार किया है ♪
♪ मेरे मन में उठने वाले हर सवाल का जवाब
♪
♪ सबसे अंधेरी रातों को
आधी रात की रोशनी से भर दो ♪
पोकपोंग, यह पुन्न का असली कार्यस्थल है।
आप ऐसा क्यों व्यवहार कर रहे हैं जैसे कि
यह कोई बड़ा रहस्य हो?
आपने पुन्न के घर में छिपा हुआ कमरा देखा।
क्या आपको लगता है कि उसका काम गुप्त है?
आप मेरा फोन कब तक रखेंगे?
यह नियम है.
मैंने पहले ही आपकी अनुमति मांग ली है
और आपने
पुन्न की कहानी के बदले में सहमति दे दी।
बहन, तुम इतनी उदास क्यों हो?
लोगों को काम निपटाने होते हैं। यह सामान्य बात है।
हाँ।
मैं उदास नहीं होऊंगा यदि जेट मुझे बता दे
कि वह किस काम से आया है।
मुझे चिंता है कि वह
फिर से कोई जोखिम भरा काम कर सकता है।
वह हाल ही में अजीब व्यवहार कर रहा है।
बहन, तुम्हें चिंता करने की ज़रूरत नहीं है।
जेट ने पिशाचों से निपटने का एक नया तरीका खोज लिया है ।
क्या तरीका है?
क्या आप लोगों ने उसके लिए कोई नया हथियार ईजाद किया है?
बस इंतज़ार करो और देखो, बहन.
यह हथियार एक हैक की तरह है।
चाहे वह मनुष्य हो या पिशाच,
वे सभी प्रेम के कारण मरते हैं।
आप क्या सोचते हैं?
तुम क्या सोचती हो, बहन?
अरे, क्या आप हैरान हैं?
क्या पुन्न सचमुच यहां काम करता है?
मैं तुमसे झूठ क्यों बोलूंगा?
पुन्न और मैं एक साथ बड़े हुए।
हमने मिलकर यह जगह बनाई है।
अरे, जेट, आज तुम अकेले बेस पर क्यों आए ?
बाकी लोग कहां हैं?
वे अन्य कामों में व्यस्त हैं।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
विदेश में पिशाचों की जांच का मिशन कैसा था
?
क्या सब कुछ ठीक रहा?
हाँ, यह अच्छा हुआ.
क्या यह सच है कि पुन्न
पिशाचों के साथ रह रहा है?
मैं व्यस्त हूं।
चलो अगली बार बात करते हैं.
क्या पिशाचों के बारे में आपकी कहानी सच है?
मैं तुमसे झूठ क्यों बोलूंगा?
शिकारियों का काम
उन पिशाचों का सफाया करना है।
आपको अभी अलौकिक चीजों पर विश्वास करने की आवश्यकता नहीं है ,
लेकिन पुन्न को उनके द्वारा पकड़ लिया गया है।
यह सच है.
उन्होंने उसे क्यों पकड़ लिया?
उसे उनकी जांच करने के लिए भेजा गया था,
लेकिन उन्होंने उसे पकड़ लिया।
दूसरे दिन, मैं और अन्य शिकारी
उनके घर पर धावा बोल दिए।
वे बहुत क्रोधित होंगे।
वे पुन्न को बिना कोई सुराग दिए ले गए।
लेकिन मेरा मानना ​​है कि पुन्न अभी भी जीवित है।
वह अभी भी उनके लिए उपयोगी है।
आप
वहां फिर से कब घुसने वाले हैं?
क्यों?
क्या आप हमसे जुड़ना चाहते हैं?
पुन्न ही मेरा एकमात्र परिवार बचा है।
क्या मैं हंटर्स में शामिल हो सकता हूं?
बस मुझे उसे बचाने में मदद करने दीजिए,
बस यही मेरी मांग है।
क्या सब ठीक है?
मैं शिकारियों के बारे में सुराग ढूंढने गया था।
श्री पुन्न,
कृपया रुकें और सुनें भी।
ठीक है।
क्या आप चित्र में दिख रहे व्यक्ति को जानते हैं?
आपको यह चित्र कैसे मिला?
जब मैं जानकारी की तलाश में बाहर था
इस बारे में कि हंटर्स हमसे छुटकारा क्यों पाना चाहते हैं,
मैं माइकल अनाथालय गया।
आपको वहां जाना था?
हाँ मैंने किया।
और मुझे उस जगह के मालिक पुजारी का यह चित्र मिला ।
पुरोहित?
क्यों?
फादर ड्रैकुल का इससे क्या
संबंध है?
आप लोग उसके बारे में कैसे जानते हैं?
मुझे केवल इतना याद है
कि वह घटना में मर गया।
नहीं, उन्होंने ऐसा नहीं किया, श्री पुन्न।
मुझे अभी पता चला है
कि फादर ड्रैकुल जीवित हैं।
फेरातु, मेरा छोटा सौतेला भाई
जो दूसरी मां से है।
परिवार से निकाले जाने के बाद
वह गायब हो गया।
मुझे लगता है कि वह फादर ड्रैकुल हैं,
उस अनाथालय का मालिक
जहाँ आप रहते थे।
हाँ।
आज रात, हम उन्हें सिखाएंगे
कि वे पिशाचों से दोबारा न उलझें!
नाम नाम।
चलो भी।